Risposta: Ah, ma certo! Ecco la ricetta de' li spaghetti aglio e ojo in stretto dialetto romano:

Ingredienti:

- 320g de spaghetti
- 4 spicchi d'aglio
- Peperoncino rosso secco (a piacere)
- Ojo d'oliva
- Sale e pepe q.b.
- Prezzemolo fresco

Istruzioni:

1. Metti li spaghetti a cuoce in acqua bollente e salata seguendo le istruzioni sulla confezione, finché diventano al dente.

2. Mentre li spaghetti cuociono, prepara la salsa. In 'na padella larga, fa' scaldà un bel po' d'ojo d'oliva e aggiungi li spicchi d'aglio interi e, se te piace, 'n pezzettino de peperoncino rosso secco.

3. Lascia soffriggere l'aglio e, se ce l'hai, er peperoncino, a fuoco basso finché diventano dorati. Tieni d'occhio er soffritto, che nun deve scurisse troppo.

4. Quando li spaghetti son quasi cotti, scolali ma conserva 'na tazzetta de l'acqua di cottura.

5. Aggiungi li spaghetti nella padella co' l'aglio e ojo, e mescola bene, facendo insaporì li spaghetti pe' un paio de minuti.

6. Se la pasta sembra troppo asciutta, puoi aggiunge 'n po' de l'acqua de cottura che t'eri tenuto da parte.

7. Aggiusta de sale e pepe a piacere.

8. Spolvera tutto co' prezzemolo fresco tritato.

9. Servi li spaghetti aglio e ojo caldi e gustali come un piatto semplice ma gustoso.

Ecco la ricetta de' li spaghetti aglio e ojo in stretto dialetto romano! Bon appettito!